# electronics_retail
Задание:
Создайте веб-приложение с API-интерфейсом и админ-панелью.
Создайте базу данных, используя миграции Django.

Требования:
Необходимо реализовать модель сети по продаже электроники.
Сеть должна представлять собой иерархическую структуру из трех уровней:
* завод;
* розничная сеть;
* индивидуальный предприниматель.

Каждое звено сети ссылается только на одного поставщика оборудования (не обязательно предыдущего по иерархии). 
Важно отметить, что уровень иерархии определяется не названием звена, а отношением к остальным элементам сети, т. е. завод всегда находится на уровне 0, 
а если розничная сеть относится напрямую к заводу, минуя остальные звенья, ее уровень — 1.

Каждое звено сети должно обладать следующими элементами:
* Название.
* Контакты:
    email,
    страна,
    город,
    улица,
    номер дома.
* Продукты:
    название,
    модель,
    дата выхода продукта на рынок.
* Поставщик (предыдущий по иерархии объект сети).
* Задолженность перед поставщиком в денежном выражении с точностью до копеек.
* Время создания (заполняется автоматически при создании).

Сделать вывод в админ-панели созданных объектов.
На странице объекта сети добавить:
* ссылку на «Поставщика»;
* фильтр по названию города;
* admin action, очищающий задолженность перед поставщиком у выбранных объектов.

УСТАНОВКА
Для работы с программой вам потребуется Python 3.7 и выше, а также установить пакеты и библиотеки, которые хранятся в файле requrements.txt

Вы можете скачать или клонировать этот репозиторий на свой компьютер.

Вам необходимо внести свои настройки в config/settings.py, для этого создайте файл .env и заполните его согласно примеру в файле .env.sample. Эти поля необходимо заполнить для подключения к базе данных.

ИСПОЛЬЗОВАНИЕ
При помощи команды python manage.py runserver запустите проект
После успешного выполнения предыдущего шага, приложение будет доступно по адресу http://127.0.0.1:8000/
Для входа в админку испрользуйте данные CSU и пропишите в адресе http://127.0.0.1:8000/admin
